Создать веб-проект «Онлайновая аренда жилья».
Приложение позволяет пользователю арендовать дом или квартиру онлайн,
сдать в аренду жилье или дом.
Должны быть реализованы возможности: регистрация пользователя (ФИО,
город, страна, ник, пароль, дата рождения, email), изменение параметров регистрации,
поиск жилья по параметрам (город, страна, период времени, цена, рейтинг),
сдача жилья в аренду (период времени, цена). У арендодателя и арендатора
должен быть рейтинг, который выставляется каждой стороной после завершения
аренды. Рейтинг варьируется от 1–5 звезд. При падении рейтинга ниже двух звезд
пользователь автоматически блокируется.